# simpleone-test-layot

**Live Demo**: [🔗 Посмотреть приложение](https://ulaista.github.io/simpleone-test-layot/)

## О проекте

Этот проект является демонстрацией навыков верстки с использованием чистого HTML и CSS. Он представляет собой макет интерфейса для управления задачами, включающий модальные окна, формы с различными типами полей и адаптивную разметку, подходящую для разных разрешений экрана.

## Особенности

- **Чистый HTML и CSS**: Все элементы интерфейса выполнены без использования JavaScript и библиотек для поддержания чистоты кода и максимального сосредоточения на верстке.
- **Адаптивный дизайн**: Интерфейс адаптируется под разные размеры экранов, включая мобильные устройства.
- **Модальное окно**: Создано модальное окно для добавления записи, которое открывается и закрывается по нажатию на кнопку.
- **Интерактивные поля ввода**: Формы включают поля ввода с бейджиками, которые отображают выбранные значения.

## Ограничения

- **Нет JavaScript**: В этом проекте намеренно не использовался JavaScript, так как это задание исключительно на верстку. Из-за этого отсутствуют функциональные возможности, такие как закрытие модального окна по нажатию на клавишу ESC или реализация фильтрации и подбора опций в полях ввода с бейджиками.

## Структура проекта

- **index.html**: Главная страница проекта.
- **styles/**: Папка со стилями для различных частей интерфейса.
- **static/**: Папка с изображениями и иконками, используемыми в проекте.

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ulaista/simpleone-test-layot.git
   ```

2. Откройте файл `index.html` в браузере.
